Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/desktop_kde-workspace.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Samba Status
zh_cn: Samba 状态

# Comment
source: Samba status monitor
zh_cn: Samba 状态监视器

# X-KDE-Keywords
source: SMB,SAMBA,Windows network,LAN,System Information
zh_cn: SMB,SAMBA,Windows network,LAN,System Information,Windows 网络,网上邻居,局域网,系统信息

# Name
source: USB Devices
zh_cn: USB 设备

# Comment
source: USB devices attached to this computer
zh_cn: 连接到该计算机的 USB 设备

# X-KDE-Keywords
source: USB,devices,viewer,control
zh_cn: USB,devices,viewer,control,设备,查看器,控制

# Name
source: IEEE 1394 Devices
zh_cn: IEEE 1394 设备

# Comment
source: Attached IEEE 1394 devices
zh_cn: 挂接的 IEEE 1394 设备

# X-KDE-Keywords
source: 1394,Firewire,devices,viewer,control
zh_cn: 1394,Firewire,devices,viewer,control,火线,设备,查看器,控制

# GenericName
source: Clipboard Tool
zh_cn: 剪贴板工具

# Comment
source: A cut & paste history utility
zh_cn: 管理剪切和粘贴历史的工具

# Description
source: Jpeg-Image
zh_cn: JPEG 图像

# Description
source: Launch &Gwenview
zh_cn: 启动 &Gwenview

# Description
source: Open with &default Browser
zh_cn: 用默认浏览器打开(&D)

# Description
source: Open with &Konqueror
zh_cn: 用 &Konqueror 打开

# Description
source: Open with &Mozilla
zh_cn: 用 &Mozilla 打开

# Description
source: Send &URL
zh_cn: 发送 &URL

# Description
source: Open with &Firefox
zh_cn: 用 &Firefox 打开

# Description
source: Send &Page
zh_cn: 发送页面(&P)

# Description
source: Mail-URL
zh_cn: 发送 URL

# Description
source: Launch &Kmail
zh_cn: 启动 &Kmail

# Description
source: Launch &mutt
zh_cn: 启动 &mutt

# Description
source: Text File
zh_cn: 文本文件

# Description
source: Launch K&Write
zh_cn: 启动 K&Write

# Description
source: Local file URL
zh_cn: 本地文件 URL

# Description
source: Send &File
zh_cn: 发送文件(&F)

# Name
source: Menu Editor
zh_cn: 菜单编辑器

# Name
source: Command Runner
zh_cn: 命令运行器

# Name
source: Session Management
zh_cn: 会话管理

# Comment
source: Configure the session manager and logout settings
zh_cn: 配置会话管理器和注销设置

# X-KDE-Keywords
source: ksmserver,session,logout,confirmation,save,restore
zh_cn: ksmserver,session,logout,confirmation,save,restore,会话,注销,确认,保存,还原

# Name
source: Password dialog
zh_cn: 密码对话框

# Comment
source: Screen locker that provides a password dialog and an interface to switch the current user
zh_cn: 屏幕锁定程序提供密码对话框和切换当前用户的界面

# Comment
source: Screen Saver
zh_cn: 屏幕保护程序

# Name
source: Screen saver started
zh_cn: 屏幕保护程序已启动

# Comment
source: The screen saver has been started
zh_cn: 屏幕保护程序已经启动

# Name
source: Screen locked
zh_cn: 屏幕已锁定

# Comment
source: The screen has been locked
zh_cn: 屏幕已经被锁定

# Name
source: Screen saver exited
zh_cn: 屏幕保护程序已退出

# Comment
source: The screen saver has finished
zh_cn: 屏幕保护程序已运行完成

# Name
source: Screen unlocked
zh_cn: 屏幕已解锁

# Comment
source: The screen has been unlocked
zh_cn: 屏幕已经被解锁

# Name
source: Screen unlock failed
zh_cn: 屏幕解锁失败

# Comment
source: Failed attempt to unlock the screen
zh_cn: 尝试解锁屏幕失败

# Comment
source: Plasma Active theme
zh_cn: Plasma Active 主题

# Name
source: Default
zh_cn: 默认

# Comment
source: Default Plasma Desktop theme
zh_cn: 默认 Plasma 桌面主题

# Name
source: Splash Screen
zh_cn: 欢迎屏幕

# Comment
source: Manager for Splash Screen Themes
zh_cn: 欢迎屏幕主题管理器

# X-KDE-Keywords
source: splash screen,splash theme,startup
zh_cn: splash screen,splash theme,startup,飞溅屏幕,启动画面,启动画面主题,飞溅屏幕主题,启动

# Comment
source: Styling of the next generation desktop
zh_cn: 下一代桌面的风格

# Comment
source: B3/Modification of B2
zh_cn: B3/B2的修改

# Comment
source: Unthemed BeOS-like style
zh_cn: 无主题的类 BeOS 风格

# Name
source: KDE Classic
zh_cn: KDE 经典

# Comment
source: Classic KDE style
zh_cn: 经典 KDE 风格

# Name
source: HighColor Classic
zh_cn: 高色彩经典

# Comment
source: Highcolor version of the classic style
zh_cn: 经典风格的高色彩版本

# Comment
source: A style using alphablending
zh_cn: 一种使用 Alpha 混合的风格

# Name
source: Light Style, 2nd revision
zh_cn: Light 风格，第二版

# Comment
source: Second revision of the simple and elegant 'Light' widget style.
zh_cn: 简单文雅的 Light 窗口部件风格的第二版

# Name
source: Light Style, 3rd revision
zh_cn: Light 风格，第三版

# Comment
source: Third revision of the simple and elegant 'Light' widget style.
zh_cn: 简单文雅的 Light 窗口部件风格的第三版

# Name
source: MegaGradient highcolor style
zh_cn: MegaGradient 高色彩风格

# Comment
source: Built-in unthemed CDE style
zh_cn: 内建的无主题的 CDE 风格

# Comment
source: Built-in unthemed style similar to Clearlooks from GNOME
zh_cn: 内建的无主题风格，和 GNOME 的 Clearlooks 风格类似

# Name
source: GTK+ Style
zh_cn: GTK+ 风格

# Comment
source: Style that uses the GTK+ theming engine
zh_cn: 使用 GTK+ 主题引擎的风格

# Comment
source: Style that uses the Apple Appearance Manager
zh_cn: 使用苹果电脑外观的风格

# Comment
source: Built-in enhanced Motif style
zh_cn: 内建的增强的 Motif 风格

# Comment
source: Built-in unthemed Motif style
zh_cn: 内建的无主题的 Motif 风格

# Comment
source: Built-in unthemed style similar to Plastik from KDE3
zh_cn: 内建的无主题风格，和 KDE3 的 Plastik 风格类似

# Comment
source: Built-in unthemed Platinum style
zh_cn: 内建的无主题的 Platinum 风格

# Comment
source: Built-in SGI style
zh_cn: 内建的 SGI 风格

# Comment
source: Built-in unthemed Windows 9x style
zh_cn: 内建的无主题的 Windows 9x 风格

# Name
source: MS Windows Vista
zh_cn: 微软 Windows Vista

# Comment
source: Style that uses the Windows Vista style engine
zh_cn: 使用 Windows Vista 样式引擎的风格

# Name
source: MS Windows XP
zh_cn: 微软 Windows XP

# Comment
source: Style that uses the Windows XP style engine
zh_cn: 使用 Windows XP 样式引擎的风格

# Comment
source: System Monitor
zh_cn: 系统监视器

# Name
source: Pattern Matched
zh_cn: 匹配的模式

# Comment
source: Search pattern matched
zh_cn: 搜索匹配的模式

# Name
source: Sensor Alarm
zh_cn: 传感器警报

# Comment
source: Sensor exceeded critical limit
zh_cn: 传感器达到关键限制

# Name
source: KSysGuard
zh_cn: KDE 系统卫士

# GenericName
source: System Monitor
zh_cn: 系统监视器

# Name
source: KDE TouchPad Enabler Daemon
zh_cn: KDE 触摸板启用器守护进程

# Comment
source: Toggles the enable status of the TouchPad
zh_cn: 切换触摸板启用状态

# Name
source: Aurorae Decoration Theme Engine
zh_cn: Aurorae 装饰主题引擎

# Comment
source: KWin Window Decoration
zh_cn: KWin 窗口装饰

# Comment
source: The classic theme known from KDE 3
zh_cn: KDE 3 时代的经典主题

# Description
source: (Default) Disable focus stealing prevention for XV
zh_cn: (默认)允许 XV 偷取焦点

# Name
source: Background contrast
zh_cn: 背景对比度

# Comment
source: Improve contrast and readability behind semi-transparent windows
zh_cn: 提高半透明窗口背景的对比度和可读性

# Name
source: Blur
zh_cn: 模糊

# Comment
source: Blurs the background behind semi-transparent windows
zh_cn: 模糊半透明窗口的背景

# Name
source: Cover Switch
zh_cn: 封面切换

# Comment
source: Display a Cover Flow effect for the alt+tab window switcher
zh_cn: Alt+Tab 窗口切换时呈现封面流动效果

# Name
source: Desktop Cube
zh_cn: 桌面立方

# Comment
source: Display each virtual desktop on a side of a cube
zh_cn: 在立方体的各个面上显示虚拟桌面

# Name
source: Desktop Cube Animation
zh_cn: 桌面立方动画

# Comment
source: Animate desktop switching with a cube
zh_cn: 以立方体动画呈现桌面切换

# Name
source: Dashboard
zh_cn: 部件板

# Comment
source: Desaturate the desktop when displaying the Plasma dashboard
zh_cn: 显示 Plasma 部件板时降低桌面饱和度

# Name
source: Desktop Grid
zh_cn: 桌面窗格

# Comment
source: Zoom out so all desktops are displayed side-by-side in a grid
zh_cn: 缩小所有桌面，使其可以在窗格中并列显示

# Name
source: Dialog Parent
zh_cn: 暗淡父级对话框

# Comment
source: Darkens the parent window of the currently active dialog
zh_cn: 将当前激活对话框的父窗口变暗

# Name
source: Dim Inactive
zh_cn: 暗淡未激活窗口

# Comment
source: Darken inactive windows
zh_cn: 将未激活窗口变暗

# Name
source: Dim Screen for Administrator Mode
zh_cn: 进入管理员模式时暗淡屏幕

# Comment
source: Darkens the entire screen when requesting root privileges
zh_cn: 在请求 root 权限时暗化整个屏幕

# Name
source: Fade Desktop
zh_cn: 淡出桌面

# Comment
source: Fade between virtual desktops when switching between them
zh_cn: 在虚拟桌面间切换时呈现淡出效果

# Name
source: Fade
zh_cn: 淡入淡出

# Comment
source: Make windows smoothly fade in and out when they are shown or hidden
zh_cn: 当窗口被显示或者隐藏时，使窗口平滑地淡入淡出

# Name
source: Fall Apart
zh_cn: 破碎

# Comment
source: Closed windows fall into pieces
zh_cn: 关闭的窗口破碎飞散

# Name
source: Flip Switch
zh_cn: 翻转切换

# Comment
source: Flip through windows that are in a stack for the alt+tab window switcher
zh_cn: Alt+Tab 窗口切换时在堆栈中翻转各个窗口

# Name
source: Glide
zh_cn: 滑行

# Comment
source: Windows Glide Effect as they are open and closed
zh_cn: 打开或关闭窗口时，使其呈现滑移效果

# Name
source: Highlight Window
zh_cn: 突出显示窗口

# Comment
source: Highlight the appropriate window when hovering over taskbar entries
zh_cn: 当鼠标悬停在任务栏上时突出显示相应的窗口

# Name
source: Invert
zh_cn: 反转

# Comment
source: Inverts the color of the desktop and windows
zh_cn: 反转桌面和窗口的颜色

# Comment
source: Helper Effect for KScreen
zh_cn: KScreen 的帮助效果

# Comment
source: KWin Effect
zh_cn: KWin 效果

# Name
source: Login
zh_cn: 登录

# Comment
source: Smoothly fade to the desktop when logging in
zh_cn: 登录时平滑淡入到桌面

# Name
source: Logout
zh_cn: 注销

# Comment
source: Desaturate the desktop when displaying the logout dialog
zh_cn: 显示注销对话框时降低桌面饱和度

# Name
source: Looking Glass
zh_cn: 窥镜

# Comment
source: A screen magnifier that looks like a fisheye lens
zh_cn: 类似鱼眼镜头的屏幕放大镜

# Name
source: Magic Lamp
zh_cn: 魔灯

# Comment
source: Simulate a magic lamp when minimizing windows
zh_cn: 窗口最小化时模拟出魔灯效果

# Name
source: Magnifier
zh_cn: 放大镜

# Comment
source: Magnify the section of the screen that is near the mouse cursor
zh_cn: 放大鼠标指针附近的屏幕

# Comment
source: Animation for a window going to maximize/restore from maximize
zh_cn: 窗口最大化/从最大化恢复时显示动画

# Name
source: Maximize
zh_cn: 最大化效果

# Name
source: Minimize Animation
zh_cn: 最小化动画

# Comment
source: Animate the minimizing of windows
zh_cn: 窗口最小化的动画

# Name
source: Mouse Click Animation
zh_cn: 鼠标点击动画

# Comment
source: Creates an animation whenever a mouse button is clicked. This is useful for screenrecordings/presentations.
zh_cn: 鼠标按键按下时显示动画。屏幕录制和演示时非常有用。

# Name
source: Mouse Mark
zh_cn: 鼠标标记

# Comment
source: Allows you to draw lines on the desktop
zh_cn: 让您在桌面上画线

# Name
source: Present Windows
zh_cn: 展现窗口

# Comment
source: Zoom out until all opened windows can be displayed side-by-side
zh_cn: 缩小所有打开的窗口，使其可以并列显示

# Name
source: Resize Window
zh_cn: 缩放窗口

# Comment
source: Resizes windows with a fast texture scale instead of updating contents
zh_cn: 用快速材质缩放而不是内容更新进行窗口缩放

# Name
source: Scale In
zh_cn: 拉近

# Comment
source: Animate the appearing of windows
zh_cn: 动画显示窗口的出现

# Name
source: Screen Edge
zh_cn: 屏幕边缘

# Comment
source: Highlights a screen edge when approaching
zh_cn: 接近屏幕边缘时高亮显示

# Name
source: Screenshot
zh_cn: 屏幕截图

# Comment
source: Saves screenshot of active window into the home directory
zh_cn: 将活动窗口的截图保存到主目录

# Name
source: Sheet
zh_cn: 飘落

# Comment
source: Make modal dialogs smoothly fly in and out when they are shown or hidden
zh_cn: 显示或隐藏对话框时，以飘起飘落的形式呈现

# Name
source: Show FPS
zh_cn: 显示 FPS

# Comment
source: Display KWin's performance in the corner of the screen
zh_cn: 在屏幕角落上显示 KWin 的性能数据

# Name
source: Show Paint
zh_cn: 显示绘制区域

# Comment
source: Highlight areas of the desktop that have been recently updated
zh_cn: 突出显示桌面上最近更新过的区域

# Name
source: Slide Back
zh_cn: 滑出

# Comment
source: Slide back windows when another window is raised
zh_cn: 在激活其它窗口时滑出当前窗口

# Name
source: Slide
zh_cn: 滑行

# Comment
source: Slide windows across the screen when switching virtual desktops
zh_cn: 当切换虚拟桌面时，让窗口滑行穿过屏幕

# Name
source: Sliding popups
zh_cn: 滑动气泡通知

# Comment
source: Sliding animation for Plasma popups
zh_cn: 出现 Plasma 气泡通知时呈现滚动动画

# Name
source: Snap Helper
zh_cn: 控屏助手

# Comment
source: Help you locate the center of the screen when moving a window.
zh_cn: 帮助您在移动窗口时定位屏幕中间的位置。

# Name
source: Startup Feedback
zh_cn: 启动反馈

# Comment
source: Helper effect for startup feedback
zh_cn: 启动反馈的帮助效果

# Name
source: Taskbar Thumbnails
zh_cn: 任务栏缩略图

# Comment
source: Display window thumbnails when hovering over taskbar entries
zh_cn: 当鼠标悬停在任务栏时显示窗口缩略图

# Name
source: Thumbnail Aside
zh_cn: 缩略图置边

# Comment
source: Display window thumbnails on the edge of the screen
zh_cn: 在屏幕边缘显示窗口的缩略图

# Name
source: Track Mouse
zh_cn: 跟踪鼠标

# Comment
source: Display a mouse cursor locating effect when activated
zh_cn: 激活时显示鼠标指针定位效果

# Name
source: Translucency
zh_cn: 半透明

# Comment
source: Make windows translucent under different conditions
zh_cn: 使窗口在某些条件下呈现半透明效果

# Name
source: WindowGeometry
zh_cn: 窗口形状

# Comment
source: Display window geometries on move/resize
zh_cn: 在移动/缩放时显示窗口大小

# Name
source: Wobbly Windows
zh_cn: 摆动窗口

# Comment
source: Deform windows while they are moving
zh_cn: 当窗口被移动时，使其呈现变形效果

# Name
source: Zoom
zh_cn: 缩放

# Comment
source: Magnify the entire desktop
zh_cn: 放大整个桌面

# Name
source: Window Decorations
zh_cn: 窗口装饰

# Comment
source: Configure the look and feel of window titles
zh_cn: 配置窗口标题的观感

# X-KDE-Keywords
source: kwin,window,manager,border,style,theme,look,feel,layout,button,handle,edge,kwm,decoration
zh_cn: kwin,window,manager,border,style,theme,look,feel,layout,button,handle,edge,kwm,decoration,窗口,管理,边框,样式,主题,外怪,布局,按钮,边界,装饰

# Name
source: Virtual Desktops
zh_cn: 虚拟桌面

# Comment
source: You can configure how many virtual desktops there are.
zh_cn: 您可以在这里配置虚拟桌面的数量。

# X-KDE-Keywords
source: desktop,desktops,number,virtual desktop,multiple desktops,pager,pager widget,pager applet,pager settings
zh_cn: desktop,desktops,number,virtual desktop,multiple desktops,pager,pager widget,pager applet,pager settings,桌面,虚拟桌面,多桌面,分页,分页器,分页器组件,分页器设置

# Name
source: Actions
zh_cn: 动作

# Comment
source: Configure mouse actions on windows
zh_cn: 配置窗口的鼠标动作

# X-KDE-Keywords
source: shade,maximise,maximize,minimize,minimise,lower,operations menu,titlebar,resize
zh_cn: shade,maximise,maximize,minimize,minimise,lower,operations menu,titlebar,resize,阴影,最大化,最小化,降低,动作,菜单,标题栏,更改大小

# Name
source: Advanced
zh_cn: 高级

# Comment
source: Configure advanced window management features
zh_cn: 配置高级窗口管理特性

# X-KDE-Keywords
source: shading,border,hover,active borders,tiling,tabs,tabbing,window tabbing,window grouping,window tiling,window placement,placement of windows,window advanced behavior
zh_cn: shading,border,hover,active borders,tiling,tabs,tabbing,window tabbing,window grouping,window tiling,window placement,placement of windows,window advanced behavior,阴影,边框,悬停,激活边界,平铺,标签,窗口标签,窗口分组,平铺窗口,窗口位置,窗口高级行为

# Name
source: Focus
zh_cn: 焦点

# Comment
source: Configure the window focus policy
zh_cn: 配置窗口焦点策略

# X-KDE-Keywords
source: focus,placement,auto raise,raise,click raise,keyboard,CDE,alt-tab,all desktop,focus follows mouse,focus prevention,focus stealing,focus policy,window focus behavior,window screen behavior
zh_cn: focus,placement,auto raise,raise,click raise,keyboard,CDE,alt-tab,all desktop,focus follows mouse,focus prevention,focus stealing,focus policy,window focus behavior,window screen behavior,焦点,位置,自动升起,升起,点击升起,键盘,全部桌面,焦点跟随鼠标,偷取焦点,焦点策略,窗口焦点行为

# Name
source: Moving
zh_cn: 移动

# Comment
source: Configure the way that windows are moved
zh_cn: 配置窗口移动的方式

# X-KDE-Keywords
source: moving,smart,cascade,maximize,maximise,snap zone,snap,border
zh_cn: moving,smart,cascade,maximize,maximise,snap zone,snap,border,移动,智能,最大化,级联,吸附区,吸附,边框

# Name
source: Window Behavior
zh_cn: 窗口行为

# Comment
source: Configure the window behavior
zh_cn: 配置窗口行为

# X-KDE-Keywords
source: focus,placement,window behavior,animation,raise,auto raise,windows,frame,titlebar,doubleclick
zh_cn: focus,placement,window behavior,animation,raise,auto raise,windows,frame,titlebar,doubleclick,焦点,位置,窗口行为,动画,升起,自动升起,窗口,边框,标题栏,双击

# Name
source: Window Rules
zh_cn: 窗口规则

# Comment
source: Configure settings specifically for a window
zh_cn: 配置指定窗口的设置

# X-KDE-Keywords
source: size,position,state,window behavior,windows,specific,workarounds,remember,rules
zh_cn: size,position,state,window behavior,windows,specific,workarounds,remember,rules,大小,位置,窗口行为,特定,记住,规则

# Name
source: Screen Edges
zh_cn: 屏幕边缘

# Comment
source: Configure active screen edges
zh_cn: 配置活动窗口边缘

# X-KDE-Keywords
source: kwin,window,manager,effect,edge,border,action,switch,desktop,kwin screen edges,desktop edges,screen edges,maximize windows,tile windows,side of screen,screen behavior,switch desktop,virtual desktop,screen corners
zh_cn: kwin,window,manager,effect,edge,border,action,switch,desktop,kwin screen edges,desktop edges,screen edges,maximize windows,tile windows,side of screen,screen behavior,switch desktop,virtual desktop,screen corners,窗口,管理,特效,边缘,动作,切换,桌面,kwin 屏幕边缘,屏幕边缘,桌面边缘,最大化窗口,平铺窗口,屏幕行为,桌面切换,虚拟桌面,屏幕角落

# X-KDE-Keywords
source: kwin script
zh_cn: kwin 脚本

# Name
source: KWin Scripts
zh_cn: KWin 脚本

# Comment
source: Manage KWin scripts
zh_cn: 管理 KWin 脚本

# Name
source: Task Switcher
zh_cn: 任务切换器

# Comment
source: Configure the behavior for navigating through windows
zh_cn: 配置窗口导航的行为

# X-KDE-Keywords
source: window,windows,switcher,window switcher,switching,window switching,alttab,alt-tab,alt+tab,alt tab
zh_cn: window,windows,switcher,window switcher,switching,window switching,alttab,alt-tab,alt+tab,alt tab,窗口,窗口切换器,切换器,

# Comment
source: KWin Window Manager
zh_cn: KWin 窗口管理器

# Name
source: Compositing has been suspended
zh_cn: 混成已被中断

# Comment
source: Another application has requested to suspend compositing.
zh_cn: 另一个应用程序已经请求中断混成操作。

# Name
source: Graphics Reset
zh_cn: 图形重置

# Comment
source: A graphics reset event occurred
zh_cn: 发生了图形重置事件

# Comment
source: KWin Script
zh_cn: KWin 脚本

# Name
source: Desktop Change OSD
zh_cn: 桌面更改屏幕显示

# Comment
source: An on screen display indicating the desktop change
zh_cn: 一个展示桌面更改的屏幕提示

# Name
source: Synchronize Skip Switcher with Taskbar
zh_cn: 和任务栏同步跳过切换器设置

# Comment
source: Hides all windows marked as Skip Taskbar to be also excluded from window switchers (e.g. Alt+Tab)
zh_cn: 所有标记为跳过任务栏的窗口也从窗口切换器 (例如Alt+Tab) 中排除

# Name
source: Video Wall
zh_cn: 视频墙

# Comment
source: Spans fullscreen video player over all attached screens to create a Video Wall
zh_cn: 将全屏视频播放器显示在所有连接的屏幕上从而创建视频墙

# Comment
source: KWin Desktop Switcher Layout
zh_cn: KWin 桌面切换器布局

# Comment
source: KWin Window Switcher Layout
zh_cn: KWin 窗口切换器布局

# Name
source: Large Icons
zh_cn: 大图标

# Comment
source: A window switcher layout using large icons to represent the window
zh_cn: 一个用大图标表示窗口的窗口切换器布局

# Name
source: Compact
zh_cn: 紧凑

# Comment
source: A compact window switcher layout
zh_cn: 一个紧凑的窗口切换器布局

# Name
source: Informative
zh_cn: 信息

# Comment
source: An informative window switcher layout including desktop name
zh_cn: 一个包含有用信息例如桌面名称的窗口切换器布局

# Name
source: Grid
zh_cn: 网格

# Comment
source: A Window Switcher layout showing all windows as thumbnails in a grid
zh_cn: 一个用表格布局显示窗口预览的窗口切换器布局

# Name
source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

# Comment
source: A window switcher with live thumbnails on the screen side
zh_cn: 一个在屏幕边缘显示实时预览的窗口切换器

# Name
source: Small Icons
zh_cn: 小图标

# Comment
source: A window switcher layout using small icons to represent the window
zh_cn: 一个用小图标表示窗口的窗口切换器布局

# Name
source: Text Only
zh_cn: 只有文字

# Comment
source: A window switcher layout only showing window captions
zh_cn: 一个只显示窗口标题的窗口切换器布局

# Name
source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

# Comment
source: A window switcher layout using live thumbnails
zh_cn: 一个显示实时窗口预览的窗口切换器布局

# Comment
source: An informative desktop switcher layout
zh_cn: 一个信息全面的桌面切换器布局

# Name
source: Previews
zh_cn: 预览

# Comment
source: A desktop switcher layout with previews of the desktops
zh_cn: 带桌面预览的切换布局

# Name
source: KDE Write Daemon
zh_cn: KDE Write 守护程序

# Comment
source: Watch for messages from local users sent with write(1) or wall(1)
zh_cn: 监视本地用户发出的 write(1) 或 wall(1) 消息

# Name
source: Write Daemon
zh_cn: Write 守护程序

# Comment
source: Local system message service
zh_cn: 本地系统消息服务

# Name
source: New message received
zh_cn: 收到新消息

# Comment
source: The daemon received a new message sent with wall(1) or write(1)
zh_cn: 此守护程序可以接受由 wall(1) 或 write(1) 命令发出的消息

# Name
source: Kill or stop etc a process
zh_cn: 杀死或停止一个进程

# Description
source: Sends a given signal to a given process
zh_cn: 向进程发送指定信号

# Name
source: Change the priority of a process
zh_cn: 更改一个进程的优先级

# Description
source: Change the niceness of a given process
zh_cn: 更改指定进程的资源优先级

# Name
source: Change IO Scheduler and priority
zh_cn: 更改 IO 调度方式和优先级

# Description
source: Change how the read and writes of a given process are prioritized
zh_cn: 更改指定进程的读写资源利用优先级

# Name
source: Change CPU Scheduler and priority
zh_cn: 更改 CPU 调度方式和优先级

# Description
source: Change which CPU scheduler is to schedule the running of a given process
zh_cn: 更改指定的运行中进程采用的 CPU 调度器

# Name
source: Detailed Memory Information
zh_cn: 内存的详细信息

# Name
source: Application Launcher
zh_cn: 程序启动器

# Comment
source: Launcher to start applications
zh_cn: 应用程序的启动器

# Name
source: Pager
zh_cn: 分页器

# Comment
source: Switch between virtual desktops
zh_cn: 在虚拟桌面间切换

# Name
source: Activities
zh_cn: 活动

# Comment
source: Shows the activity manager
zh_cn: 显示活动管理器

# Name
source: Task Manager
zh_cn: 任务管理器

# Comment
source: Switch between running applications
zh_cn: 在已运行的程序间切换

# Name
source: trash(qml)
zh_cn: 回收站(qml)

# Name
source: Window list
zh_cn: 窗口列表

# Comment
source: Plasmoid to show list of opened windows.
zh_cn: 显示已打开窗口的 Plasmoid 部件。

# Name
source: Default Desktop
zh_cn: 默认桌面

# Comment
source: A clean and simple layout
zh_cn: 简洁的布局

# Comment
source: Testing background settings in Plasma Quick Containments
zh_cn: 在 Plasma Quick 容器中测试背景设置

# Name
source: Background Test
zh_cn: 背景测试

# Name
source: Panel
zh_cn: 面板

# Name
source: Empty Panel
zh_cn: 空面板

# Comment
source: A simple linear panel
zh_cn: 简单的线性面板

# Name
source: Blank Desktop
zh_cn: 清空桌面

# Name
source: Desktop
zh_cn: 桌面

# Comment
source: Desktop Design Language
zh_cn: 桌面设计语言

# Name
source: Look and Feel
zh_cn: 观感

# Name
source: Plasma Desktop Shell
zh_cn: Plasma 桌面外壳

# Comment
source: Interact with the Plasma desktop shell
zh_cn: 和 Plasma 桌面外壳进行交互

# Name
source: Declarative Toolbox
zh_cn: 描述工具箱

# Comment
source: Manage Plasma
zh_cn: 管理 Plasma

# Name
source: Panel Toolbox
zh_cn: 面板工具箱

# Comment
source: Manage Plasma panel
zh_cn: 管理 Plasma 面板

# Comment
source: Default panel toolbox for the Plasma desktop shell
zh_cn: Plasma 桌面外壳的默认面板工具箱

# Name
source: Panel toolbox
zh_cn: 面板工具箱

# Name
source: Activity Bar
zh_cn: 活动栏

# Comment
source: Tab bar to switch activities
zh_cn: 切换活动的标签栏

# Name
source: Analog Clock
zh_cn: 模拟时钟

# Comment
source: A clock with hands
zh_cn: 带指针的时钟

# Name
source: Battery & Brightness
zh_cn: 电池和亮度

# Comment
source: See the power status of your battery
zh_cn: 查看电池电源的状态

# Keywords
source: Power Management;Battery;System;Energy;
zh_cn: Power Management;Battery;System;Energy;电源管理;电池;系统;能源;

# Name
source: Calendar
zh_cn: 日历

# Name
source: Device Notifier
zh_cn: 设备通知器

# Comment
source: Notifications and access for new devices
zh_cn: 通知和访问新设备

# Name
source: Open with File Manager
zh_cn: 用文件浏览器打开

# Name
source: Digital Clock
zh_cn: 数字钟

# Name
source: Icon
zh_cn: 图标

# Comment
source: A generic icon
zh_cn: 通用图标

# Name
source: Lock/Logout
zh_cn: 锁定/注销

# Comment
source: Lock the screen or log out
zh_cn: 锁定屏幕或注销

# Keywords
source: Lock;Logout;Sleep;Hibernate;Switch User;
zh_cn: Lock;Logout;Sleep;Hibernate;Switch User;锁定;注销;待机;休眠;切换用户;

# Name
source: Media Player
zh_cn: 媒体播放器

# Comment
source: Media Player Controls
zh_cn: 控制媒体播放器

# Name
source: Notifications
zh_cn: 通知

# Comment
source: Display notifications and jobs
zh_cn: 显示通知和任务

# Name
source: Panel Spacer
zh_cn: 面板间距

# Comment
source: Reserve empty spaces within the panel.
zh_cn: 在面板中保留空间。

# Name
source: Quicklaunch
zh_cn: 快速启动

# Comment
source: Launch your favourite Applications
zh_cn: 启动您最常用的程序

# Name
source: CPU Monitor
zh_cn: CPU 监视器

# Comment
source: A CPU usage monitor
zh_cn: CPU 利用率监视器

# Name
source: Hard Disk I/O Monitor
zh_cn: 硬盘 I/O 监视器

# Comment
source: An applet that monitors hard disk throughput and input/output
zh_cn: 监视硬盘输入输出的小程序

# Name
source: Hard Disk Space Usage
zh_cn: 硬盘空间使用
